
延迟加载

1.什么是延迟加载?
也称为懒加载，LazyLoading
当代码执行到查询语句时，并不是直接到DB中执行select语句进行查询的，
而是根据设置好的延迟策略，将查询向后推迟。这就称为延迟加载。
使用延迟加载可以减轻DB服务器的压力。

2. MyBatis的延迟加载
1)I只能对关联对象进行查询时，使用延迟加载策略。对于主加载对
象，均采用直接加载。
2)要应用延迟加载查询，只能使用多表单独查询，而不能使用多表
连接查询。因为多表连接查询的本质是查了-张表，将多张表首先连接成一
张表，再进行查询，查询-一个信息，就会将所有信息全部查询到。

3.基本概念
1)主加载对象: Country
2)关联对象: Minister
3)主表: country
4)关联表(从表) :minister

4.延迟加载策略
延迟加载策略是指到DB中真正执行select语句进行查询的时机设置。
MyBatis中的延迟加载策略分三种:
1)直接加载:代码中执行到查询语句，马上就到DB中执行select查询。
2)侵入式延迟加载:将关联对象的详情侵入到主加载对象详情之中，
做为主加载对象的详情的一部分出现。 当要访问主加载对象的详情是，需要将|
主加载对象所有详情进行查询，但由于关联对象详情作为主加载对象详情的一
部分出现，所以，这个查询不仅查询主表，也要查询关联表。
3)深度延迟加载:当需要访问主加载对象的详情时，只会查询主表，而|
不会查询关联表，只有当真正访问关联对象详情时，才会查询关联表。
